접수 창구는 1부터 N까지 번호가 붙어 있다. 
정비 창구도 1부터 M까지 번호가 붙어 있다.

접수 창구 -> 정비 창구 -> 고객만족도 설문지

접수 창구 및 정비 창구 담당자 별 처리 시간이 다르다.+ 종류에 상관 없이 항상 같다.

접수 창구 i에서 고객 한 명의 고장을 접수하는 데 걸리는 처리 시간은 ai이다. (1 ≤ i ≤ N)
정비 창구 j에서 고객 한 명의 차량을 정비하는 데 걸리는 처리 시간은 bj이다. (1 ≤ j ≤ M)

고객은 K명이다.
고객번호 k의 고객이 차량 정비소에 도착하는 시간은 tk이다. (1 ≤ k ≤ K)

차량 정비소에 도착하면, 
빈 접수 창구가 있는 경우 빈 접수 창구에 가서 고장을 접수한다.
빈 접수 창구가 없는 경우 빈 접수 창구가 생길 때까지 기다린다.
접수 창구의 우선순위는 아래와 같다.
   ① 여러 고객이 기다리고 있는 경우 고객번호가 낮은 순서대로 우선 접수한다.
   ② 빈 창구가 여러 곳인 경우 접수 창구번호가 작은 곳으로 간다.

고장 접수를 완료하면 정비 창구로 이동한다.
빈 정비 창구가 있는 경우 빈 정비 창구에 가서 차량을 정비 받는다.
빈 정비 창구가 없는 경우 빈 정비 창구가 생길 때까지 기다린다.
정비 창구의 우선순위는 아래와 같다.
   ① 먼저 기다리는 고객이 우선한다.
   ② 두 명 이상의 고객들이 접수 창구에서 동시에 접수를 완료하고 정비 창구로 이동한 경우, 이용했던 접수 창구번호가 작은 고객이 우선한다.
   ③ 빈 창구가 여러 곳인 경우 정비 창구번호가 작은 곳으로 간다.

고객의 도착 시간 tk, 
접수 창구의 처리 시간 ai, 
정비 창구의 처리 시간 bj
지갑을 분실한 고객과 같은 접수 창구와 같은 정비 창구를 이용한 고객의 고객번호들을 찾아 
그 합을 출력하는 프로그램을 작성하라.
만약, 그런 고객이 없는 경우 -1을 출력한다.

[제약사항]
1. 시간제한 : 최대 50개 테스트 케이스 3초
2.  (1 ≤ N, M ≤ 9)
3. (1 ≤ ai ≤ 20)
4. (1 ≤ bj ≤ 20)
5.  (2 ≤ K ≤ 1,000)
6. (0 ≤ tk ≤ 1,000)
7. (1 ≤ A ≤ N)
8. (1 ≤ B ≤ M)

첫 번째 줄에는 접수 창구의 개수 N, 
정비 창구의 개수 M, 
차량 정비소를 방문한 고객의 수 K, 
지갑을 두고 간 고객이 이용한 접수 창구번호 A와 
정비 창구번호 B가 주어진다.

두 번째 줄에는 i번째 접수 창구가 고장을 접수하는 데 걸리는 시간 ai가 N개 주어진다.

세 번째 줄에는 j번째 정비 창구가 차량을 정비하는 데 걸리는 시간 bj가 M개 주어진다.

네 번째 줄에는 k번째 고객이 차량 정비소를 방문하는 시간 tk가 순서대로 K개 주어진다.
